Repository: PhilipsTest/iOS-Test
Catalog: Source/pse/Source/PhilipsProductSelection/PhilipsProductSelection/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant_hk, zh_hant_tw

# Select_Product_Title
source: Select product
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_hant_hk: 選擇產品
zh_hant_tw: 選擇產品

# Select_Product_Desc
source: So we can give you the best support, please let us know which product you own.
ja: お客様により適切なサポートを提供させていただくため、お持ちの製品をお知らせいただけますか？
ko: 보다 나은 지원을 제공해 드릴 수 있도록 소유하고 계신 제품을 알려 주시겠습니까?
zh_hant_hk: 為了給您提供更優質的服務，請告訴我們您需要什麼產品？
zh_hant_tw: 為向您提供更好的支援，可否請您告知您擁有的產品為何？

# Select_Product_Find
source: Find product
ja: 製品を検索
ko: 제품 찾기
zh_hant_hk: 搜尋產品
zh_hant_tw: 尋找產品

# Product_Title
source: Products
ja: 製品
ko: 제품
zh_hant_hk: 產品
zh_hant_tw: 產品

# Product_Details_Select
source: Select this product
ja: この製品を選択
ko: 이 제품 선택
zh_hant_hk: 選擇此產品
zh_hant_tw: 選擇此產品

# Confirmation_Title
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant_hk: 確認
zh_hant_tw: 確認

# Confirmation_Selected
source: You have selected
ja: 選択した製品：
ko: 선택 사항
zh_hant_hk: 您已經選擇
zh_hant_tw: 您已選取

# Confirmation_Change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hant_hk: 變更
zh_hant_tw: 變更

# Confirmation_Change_Selection
source: You can change your selection at any time.
ja: 選択はいつでも変更することができます。
ko: 언제든 선택 사항을 변경하실 수 있습니다.
zh_hant_hk: 您可以隨時更換已選擇產品。
zh_hant_tw: 您可以隨時變更選擇。

# Confirmation_Continue_Support
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hant_hk: 繼續
zh_hant_tw: 繼續

# NOInternteError
source: No internet connection. Please check if your connection is working in your phone’s wifi settings or data settings
ja: インターネットに接続されていません。携帯電話の Wi-Fi 設定またはデータ設定で接続が機能していることを確認してください
ko: 인터넷이 연결되지 않았습니다. 휴대폰의 WiFi 설정 또는 데이터 설정에서 연결이 되어 있는지 확인하십시오.
zh_hant_hk: 並無網絡連接，請於Wi-Fi 設定 或數據設定中檢查您電話的連接狀態。
zh_hant_tw: 沒有網際網路連線。請檢查您手機 wifi 設定或數據 設定是否運作正常

# OKMessage
source: OK
ko: 확인
zh_hant_hk: 確定
zh_hant_tw: 確定

# Selected_Product
source: Product selected
ja: 選択された製品
ko: 선택된 제품
zh_hant_hk: 已選產品
zh_hant_tw: 所選產品

source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_hant_hk: 已選
zh_hant_tw: 精挑細選

# Select_Your_Product_Title
source: Select your product
ja: 製品を選択
ko: 제품 선택
zh_hant_hk: 挑選產品
zh_hant_tw: 選擇您的產品

# Find_Your_Product_Title
source: Find your product
ja: 製品を検索
ko: 제품 찾기
zh_hant_hk: 搜尋產品
zh_hant_tw: 尋找您的產品

# No_Result
source: 0 results found for
ja: 次に一致する検索結果は見つかりませんでした：
ko: 다음에 대한 검색 결과 없음:
zh_hant_hk: 此條件找到 0 個結果：
zh_hant_tw: 找到 0 個結果：

# No_Result_Desc
source: This filters our productlist. Please check that there are no typos in your filter term.
ja: 検索条件に基づいて製品リストを絞り込んでいます。入力した条件が正しいことを確認してください。
ko: 제품 리스트를 필터링합니다. 필터 용어에 오타가 없는지 확인하십시오.
zh_hant_hk: 系統將以此資料篩選產品清單，請檢查您要搜尋的字詞拼寫正確
zh_hant_tw: 這會對我們的產品清單進行篩選。請檢查確認篩選詞彙沒有錯字

# What_Product
source: What product do you use?
ja: お使いの製品は何ですか？
ko: 사용하고 있는 제품은 무엇입니까?
zh_hant_hk: 您使用哪一產品？
zh_hant_tw: 您使用的產品為何？

# Product_Detail_Title
source: Product details
ja: 製品詳細
ko: 제품정보
zh_hant_hk: 產品詳細資料
